Stwórz kompletną platformę e-learningową do nauki programowania z wykorzystaniem PHP, JavaScript, HTML, CSS oraz MySQL. Projekt będzie uruchamiany w środowisku Docker, dlatego kod powinien być uporządkowany i podzielony na logiczne pliki.
Platforma ma posiadać nowoczesny, estetyczny wygląd z jasnym motywem i niebieskimi akcentami. Czcionka powinna być szeryfowa. Interfejs ma być responsywny i intuicyjny. Nagłówek strony ma być zawsze widoczny podczas przewijania (sticky header). Tytuł strony powinien znajdować się na środku nagłówka, natomiast przyciski (Logowanie, Rejestracja, Profil, Wyloguj) po prawej stronie.

Strona główna,
powinny znaleźć się:
krótki opis kursu, liczba lekcji, przewidywany czas ukończenia kursu, przycisk „Rozpocznij naukę”.

W prawym górnym rogu użytkownik może wybrać poziom kursu:
Podstawowy, Średniozaawansowany, Zaawansowany.
Każdy poziom zawiera 2 lekcje, czyli łącznie 6 lekcji.

Panel nauki
Po rozpoczęciu kursu użytkownik przechodzi do panelu nauki.
Panel powinien być podzielony na dwie części:

Lewa kolumna:
lista lekcji,
możliwość oznaczenia lekcji gwiazdką (ulubione),
po najechaniu myszką element zmienia kolor.

Prawa część:
treść aktualnej lekcji,
przyciski „Poprzednia”, „Następna” oraz „Rozwiąż quiz”.

Na samym dole strony ma znajdować się niebieski pasek postępu, pokazujący procent ukończenia całego kursu.

Tematyka kursu
Poziom podstawowy
Lekcja 1 – HTML
Lekcja 2 – CSS
Poziom średniozaawansowany
Lekcja 3 – JavaScript
Lekcja 4 – PHP
Poziom zaawansowany
Lekcja 5 – PHP + MySQL
Lekcja 6 – Logowanie użytkowników i sesje

Każda lekcja kończy się quizem z 5 pytaniami.

Każdy quiz powinien zawierać pytania jednokrotnego wyboru.
Każde pytanie posiada:
4 odpowiedzi (A, B, C, D),
tylko 1 poprawną odpowiedź.

Po zakończeniu quizu wyświetl: wynik w procentach,
liczbę poprawnych odpowiedzi, informację, czy użytkownik zaliczył quiz (minimum 70%),
przycisk umożliwiający ponowne rozwiązanie quizu. Logowanie i rejestracja

System powinien umożliwiać:
rejestrację użytkownika, logowanie,
wylogowanie, szyfrowanie haseł, wykorzystanie sesji PHP.

Login użytkownika stanowi adres e-mail.
W systemie powinny istnieć dwie role: użytkownik, administrator.

Profil powinien wyświetlać: adres e-mail, liczbę ukończonych lekcji, średni wynik ze wszystkich quizów,
liczbę zdobytych punktów, procent ukończenia kursu, listę lekcji oznaczonych gwiazdką. System odznak

Po spełnieniu odpowiednich warunków użytkownik otrzymuje odznaki:
Pierwsza lekcja – za ukończenie pierwszej lekcji.
Ukończono poziom podstawowy – po ukończeniu dwóch pierwszych lekcji.
Wszystkie kursy ukończone – po ukończeniu wszystkich lekcji.
100% poprawnych odpowiedzi – za uzyskanie maksymalnego wyniku w quizie.

Zdobyte odznaki powinny być widoczne w profilu użytkownika.

Panel administratora
Administrator powinien posiadać osobny panel.

Panel ma wyświetlać statystyki:liczba wszystkich użytkowników:
liczba aktywnych użytkowników, liczba ukończonych kursów, średni wynik wszystkich quizów.

Administrator powinien mieć dostęp do tabeli użytkowników zawierającej: adres e-mail, liczbę ukończonych lekcji,
średni wynik quizów, liczbę zdobytych punktów. Baza danych

ma sie składać z PHP, MySQL, HTML, CSS, JavaScript i Docker
Architektura oparta na oddzielnych plikach PHP.
Kod powinien być uporządkowany, opisany komentarzami i łatwy do dalszej rozbudowy.
Interfejs powinien być nowoczesny, czytelny i responsywny, z płynnymi animacjami oraz estetycznym układem przypominającym profesjonalne platformy e-learningowe.